+++
title = "यिप्पु डॊक्कटैतिरा यिद्दरु मीरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05277&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 497-3  
सम्पुटमु- 12-519
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यिप्पु डॊक्कटैतिरा यिद्दरु मीरु    
अप्पसमु गोर नॊत्तॆननि यण्टि वपुडू    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कु नॊक्कि नीतोनु चॆलिय विन्नविञ्चीनि    
यिक्कुवतो विण्टिवा यिन्नियु नीवु    
लक्कवण्टि नी मनसु ललिँ गरँ गॆना नेँ डु    
अक्करतोँ दिट्टे नण्टा नण्टिवि नी वापॆनु    
॥॥    
चॆम्मँ जॆमट दुडिचि चेरि निन्नु वेँडुकॊनि    
सम्मतेयना नीकु सति प्रियालु    
वुम्मडि सन्तोसमुलोनँ गूडॆना मऱि    
बॊम्मल जङ्किञ्चॆ नण्टाँ बॊरलिति वचटा    
॥॥    
अटमेलुमङ्ग निन्नु नदिवो कौँगिलिञ्चीनि    
चॆलँगि कूडितिवा श्री वेङ्कटेश    
तलपोँत लिद्दरिकी तारुकाण लायना    
किल किल नव्वेनण्टाँ गॆरलुता नुण्टिवि    
॥॥
</details>
